返去喇
里子
噢，辛苦晒
搞掂，收工
點解你會喺呢一度㗎？
乜嘢點解啊？
我知你講咩喇
五條悟已經畀我殺死咗喇
係呀？
去死啦
唔使咁心急啊
今でも青が澄んでいる
どんな祈りも言葉も近づける
のに届かなかったまるでシスカラクイのように
ほほを突っ立った夏の夜の色の中
清の六等分がずっと喉
の端に突きついてる
また会えるよねって
光聖宮同寄付係隱藏嘅結界
冇辦法派人守住入口
所以只要揾到入口嘅位置
就可以輕易突破
每年呢段時間術師都會好忙
而且高專而家應該已經佈滿晒刑堂
外面個個都忙住清理
冇走力嘅我就好似個透明人噉
不過仲係有個問題
只要我攞住咒具
咒具嘅咒力就會令我唔再透明
我繼續講㗎喇
其實我仲養咗一隻可以收納物品嘅咒靈
我將咒具收入去隨身攜帶
我知你想講咩
你係咪想講我會因為咒靈
嘅咒力而變到唔再透明啊？
所以我叫咒靈修納自己嘅
身體令佢嘅體積變細
然後再將佢放入我肚入面
透明人嘅內臟都一樣係透明嘅
只要用呢招
我就可以帶埋咒具穿過結界
同時冇人發現到我
我一開始冇即刻使用咒具就係因為噉喇
如果唔保持住透明
就冇可能成功突襲到六眼
雖然都可以殺咗聖將睇先𠸏
但係進入六眼視線範圍嘅風險…
夠喇
係咪天羽咒簿啊？
我知你同術師一樣
只要公開自己嘅情報，就可以提升能力
我想知道嘅唔係呢啲
點解你會揾到光星宮嘅入口㗎？
我哋入嚟嗰陣，明明冇留低任何殘威
人類留低嘅痕跡唔係淨係得殘衞
氣味、足跡
我嘅五感都因為驍搏而變強
你嚟呢度嗰陣應該遇過一個女人
佢而家點樣啊？
嗰個女僕呀？
應該死咗啩
不過殺唔殺佢我都冇所謂
好彩可能死唔去𠸏
乜係咩？
係噉你都係…
去死啦
佢劈開咗啱啱到最高嘅紅龍？
咒靈操術只係…
烏合之眾
喂
奧克…
好靚
假想戰略
如果唔答佢問題
就會強制雙方互不侵犯嘅簡易領域
諗下先啦
我就故意答你，你唔係我杯茶
原來係噉樣
白痴
你玩完喇
係你玩完喇
咒靈操術係可以吸收降服後嘅咒靈
同自由操控佢哋嘅術式
如果同我嘅實力相差兩級以上
就唔需要降服
可以無條件將佢吸收
雖然呢種能力好特別
但係佢本身並唔強
應該吸收到
噉佢就冇武器
之後只要靠數量
術師捱幾多應該死唔去嘅
你係色神使，我就會殺咗你
不過你用嘅係咒靈操術
如果你死咗
都唔知你吸收嘅咒靈會點樣
呢啲麻煩嘢真係可免則免啊
雖然受咗父母恩惠
不過
繼承呢啲恩惠嘅你哋
最後都係輸咗畀
我呢種連咒術都用唔到嘅馬騮
想長命啲就最好記住
講起恩惠
差啲唔記得咗𠻹
阿唯呢個名係我改㗎喎
攞去啦
姓將體
天內里子嘅遺體
頭同四肢都冇少到
嗯，冇錯係佢
我會照講好嘅方式畀錢你
而且會再加多啲
不愧係教祖大人，出手真係富賁
佢唔係乜嘢教祖
你講真𠸏？
雖然係必要經費
但係你哋都幫咗我哋唔少
我仲以為你會壓價𠻹
我哋委託你去暗殺
嗰陣根本就冇期望你會成功
盤星教源自奈良時代
當時日本佛教開始廣泛噉傳播
於是天元大人就開始向術師呢
種少數群族提倡道德標準
但係咒術界同宗教團體簡直係水火不容
喺呢種衝突之下誕生嘅
就係而家嘅盤星教，時之氣命會
所以我哋先會堅定噉企喺非術師呢邊
雖然術師做出越權行為都唔會被追究
但係原則上唔可以對非術師出手
不過呢一日終於都來臨喇
教典上面所記載嘅…
禁忌
盤星教而家已經成為咗絕對嘅一神教
我哋嘅神天元大人竟然要同污糟嘢同化？
如果畀佢同化，我哋就會失去教徒
令教會瓦解
但係過度干涉嘅話
我哋又會畀術師摧毀
原本我哋已經開始自暴自棄㗎喇
但係結果呢？
原本應該會失去嘅一切
而家掌握喺我哋手上
所以我哋出錢先會咁大方
不過萬一天元失控嘅話
到時候瓦解嘅話，唔定係人類嘅社會啊
如果可以同星星一齊墜落
噉都冇嘢好講
你話盤星教幫我哋係指沖繩單嘢？
係啊
我想知點解你唔殺埋嗰個女僕啊
我唔係講咗㗎咩？
隨便帶佢去個遠啲嘅地方
再隨便殺咗佢
向來嗰陣
我已經大致上知道你喺度做緊咩喇
佢哋救唔到個女僕會更加緊張
救到反而會放鬆
噉樣更加有效削弱佢哋
通過混淆視聽，掩飾你真正嘅目的
你唔係成日都用呢招㗎咩？
總之完滿解決咗
仲有啊
唔好將中介當成手下噉使
係噉，點解要揀沖繩啊？
我都忍唔住笑咗啊
捉到人之後通常都會用車運送
用交通工具風險太高啊
佢哋竟然用私人飛機
好似話係會長㗎喎
使唔使咁大陣仗啊？
可能有錢人嘅諗法同我哋唔同啦
用呢筆錢去食啲好嘢
就帶我去你平時見客嘅地方啦
我先唔帶啊，你唔係唔請男人㗎咩？
我一早就決定咗喇
除咗做嘢同落地獄
我唔想同你有咩關係
嗨
好耐冇見喇
唔係𠻺嗎？
你冇眼花？
我而家好精神啊
用咗反轉術式？
答啱
你用刀插入我喉嚨嗰一瞬間
我就放棄咗反擊
將所有精力都放返喺反轉術式度
咒力係負面能量啊
可以強化肉體，但係冇辦法令肉體再生
所以只要將負面能量相乘就會產生出正面能量
呢樣就係反轉術式
雖然聽落好簡單
但係我以前從來冇成功過
身邊唯一一個識用嘅人偏偏又識得教…
講夠未啊？
呢條友…
嗨大咗定啊？
不過我喺臨死前學識咗掌握咒力嘅核心
你輸嘅原因係因為冇將我個頭斬埋落嚟
同埋你冇用到嗰把咒具插穿埋我嘅腦部
輸嘅原因？
勝負而家先開始
乜係咩？
好似係喎
好似真係喎
術式反轉
簡直係怪物
睇嚟冇傷到啲骨
頭先嘅衝擊波
就係無限周術嘅術式反轉力學
通過將反轉術式產生嘅正面能量注入
佢與生俱來嘅無限限咒術所創造出嚟嘅術式反轉
一
停止之力，係中性嘅無限限咒術
二
吸引之力
經過強化嘅無限限咒術錯誤
同埋三
排斥之力，術式反轉刻
全部都唔係問題
有啲唔妥
算啦，由得佢啦
受死啦
對唔住啊
天海
我而家…
並冇因為你而憤怒
亦都冇怨恨任何人
我而家只係覺得
呢個世界令我好暢快
天上天下
唯我獨尊
代代相傳嘅術式
優點就係有人總結咗使用嘅方法
缺點就係術式嘅情報好容易泄露
你應該係寺院嘅高賢
所以你先會咁清楚無下限奏式
但係呢一招
喺五條家入便都只係得極少數人知道
順轉同反轉
令呢兩種無限發生碰撞
再將產生出嚟嘅假想質量釋放出去
虛式
肆
有啲唔同
冇錢就唔使預我啦
平時嘅我一定會噉講跟住走咗去
但係
覺醒嘅無下限咒術使用者就喺我面前
佢可能已經成為當代最強嘅術師
我突然好想否定
好想徹底打低
否定我嘅禰丸家
咒術界
仲有五條悟
我為咗要肯定自己
冇堅持做返平時嘅自己
喺嗰一刻我就已經輸咗
我唔係捨棄咗自尊啦咩？
唔尊重自己亦唔尊重其他人
噉樣嘅人生唔係我自己揀㗎咩？
你臨死前有冇咩遺言想講啊？
冇啊
再過兩三年
我個仔就會畀人賣去禪院家
隨便你點處置
今次先嚟㗎
唔係，應該算快
差啲唔記得咗東京有幾個盤星鬥嘅設施𠻹
你係…
阿武啊？
發生過咩事啊？
你係咪去見過燒子啊？
係啊，佢幫我治療㗎
我而家已經冇事
不過，就算我冇事，個任務都失敗咗啦
係我失手啫
你根本冇做錯
返去啦
阿傑
使唔使殺晒佢哋？
而家嘅我應該唔會有任何感覺㗎
唔使
噉做冇意義
呢度嘅人應該只係普通嘅
教徒熟悉咒術界嘅主謀應該已經一早走咗
同原想殺人唔同
喺呢種情況下佢哋冇得抵賴
呢個團體本來就有問題
好快就會瓦解
意義呀？
呢啲嘢…
真係有必要咩？
係非常之重要
尤其係對術師嚟講
諗出意外嘅一面呢句慣用語嘅人
應該係將人當成立體
至少諗出淺薄呢種壞話嘅人
應該就將人當成係平面喇
下一集：「玉折」
唔理係邊種，都至少會有兩面